嘿，让我们玩联想游戏，我展示了一个被咬掉的苹果
它，然后告诉我您首先想到的是什么或弯曲的复选标记如何
今天，苹果和耐克宾果游戏通过徽标识别公司的速度要快于通过徽标识别公司的速度。
名称，但是什么使徽标成功放平
最早的徽标出现在古埃及人身上，然后使用象形文字
在中世纪后期标记他们的财产人们使用图形图像来
认识到不同房屋的地位标志的现代时代始于
19世纪版式的发展推动了广告
行业前卫的人们开始使用大胆的装饰字体和图像，
报纸品牌立即抓住了这个主意，开始发表自己的名字
在页面上吸引读者注意其产品的下一步颜色
工业化全速发展，需要品牌的公司数量不断增长
以某种方式从人群中脱颖而出，所以他们添加了醒目的彩色图像
以他们的名字命名的最早的公司之一是壳牌公司（1897）
该公司的创始人选择贻贝作为徽标，因为他的父亲
如今是向伦敦收藏家的贝壳进口商，它是最大的贝壳进口国之一
Levi's以其标志性的两匹马而闻名
徽标试图将一条牛仔裤分开的马的形象是在
1886年，它向客户展示了公司牛仔裤在牛仔裤上的耐用性。
十年来，该品牌还创造了另外两个徽标：红色和红色。
代表一对501上后袋的形状
随着时间的流逝，徽标变得更加精致和精致，有些一无所有
缺少杰作，但在20世纪下半叶设计师
认识到徽标应清洁醒目且易于记忆
这就是品牌将头脑转为简单的时候，改变的人
每个人对视觉传达的看法都是Paul跑来创建的
八个条形的IBM徽标使公司的首字母缩写立即生效
兰德（Rand）风格在世界范围内广为人知
当今数字时代到来的设计师为公司铺平了道路
使用动态徽标类型的一个很好的例子是Google Doodles
更改主页上的徽标可以更改内容，但总体上
结构保持不变，用来提醒我们假期的成就
现在一些历史事件和人物都在搜索的页脚
徽标类型的页面可以为每个页面结果加上一个额外的o
当触摸屏出现时，并不是每个人都准备好从
虚拟现实中的现实，以适应这些创新，使设计师更容易做出
小工具屏幕的3d图标，他们在其中添加了阴影量和纹理
使它们看起来像真实事物的图像称为skeuomorph的设计概念
ISM听起来像是公司可以用药物治疗的东西
注意到并随着世界越来越习惯了，使徽标变得更3d了
新技术设计师改回二维设计，将简约的平面设计变成了
之所以流行，是因为它为功能提供了更多的屏幕空间
这种平面设计的优势在于，无论大小，二维徽标都看起来不错
屏幕，但即使有这种新趋势，一些品牌仍然坚守
他们逼真的3d徽标和应用图标，但是当苹果公司改变时，世界发生了变化
于2013年6月宣布推出iOS 7，该操作系统是第一个
摆脱了拟态化，新的设计推动了更多的开发人员将他们的作品夷为平地
仅一年后，与应用程序保持一致的应用程序就超过了90％
转移到更实用的平面设计后，有80％的iPhone在iOS 7上运行
3d类型现在已经过时，即使是科技行业以外的公司，例如
大众汽车将其徽标简化到最小程度
但有些公司几十年来一直使用相同的徽标
像Chupa Chups一样，这种徽标类型是由超现实主义者于1969年设计的
萨尔瓦多·达利（Salvador Dali）可口可乐在广告中使用了著名的剧本
1886年以后，该品牌采用了鲜明的红色，许多公司都使用了它。
今天在他们的品牌名称和徽标中，因为它立即引起了人们的注意
标准的颜色和缎带波浪使可口可乐品牌名称广为人知
即使它是用不同的语言写的，徽标类型设计也经常
整个团队由高薪专业人士组成，但并非所有知名人士
耐克旋风由当时的图形设计专业学生Carolyn Davidson完成
只需35美元，但不用担心，一旦
公司成为李小姐的标志曾经是雀巢家族的徽章
他们在1868年用一只坐在鸟巢中的鸟装饰，他们开发了第一个版本
大家今天知道的徽标中，一只母鸟正在喂她的三只小鸡
升级是为了反映该公司在婴儿营养方面的主要活动，但请注意
随着故事的发展，今天离徽标越来越近了，只有两只幼鸽
删除了第三只鸟，以更好地说明普通的现代家庭
两个孩子，或者说是鹰，得到了第三个孩子
嘿，只是说你甚至都不会认出它看上去很像苹果的第一个徽标。
就像是一个古老的复杂雕刻，上面包裹着飘逸的缎带，上面写着
苹果计算机公司和公司，但着眼睛仔细看，您会看到
男子坐在一棵树下美丽的山丘在背景中滚滚的人是
看书，在他上面挂着一个苹果，是艾萨克·牛顿（Isaac Newton）
他本人现在熟悉的叮咬苹果出现在第二年的1977年，
有效的徽标不仅要简单独特，而且要有一个灵巧的
只是看一下Airbnb徽标，它结合了三个符号，
旅行者一个位置图标Anna Hart徽标的形状
代表字母A，这是品牌名称的第一个字母
Beats Electronics公司徽标也有两层，第一层是清晰的
较大的红色里面的白色圆圈类似于节拍的字母B，但
再看一次，您是否看到某人戴着耳机的侧视图
酷，但是唯一真正重要的是很棒的徽标
您购买的产品[音乐]